¿QUien?
Denis Ritchie y Brian Kernighan


¿Como?
Desarrollado como evolucion de A y B, para generar un sistema operativo estable

¿Donde?
Laboratorios Bell, hoy AT&T



¿Què?

Lenguaje fuertamente tipado multiproposito
Estructura de C - Lenguaje estructurado.
    Programación de nivel medio (beneficiándose de las ventajas de la programación de alto y bajo nivel).
    No depende del hardware, por lo que se puede migrar a otros sistemas.
    Objetivos generales. No es un lenguaje para una tarea específica, pudiendo programar tanto un sistema operativo, una hoja de cálculo o un juego.
    Ofrece un control absoluto de todo lo que sucede en el ordenador.
    Organización del trabajo con total libertad.
    Los programas son producidos de forma rápida y son bastante potentes.
    Rico en tipo de datos, operadores y variables en C.











